'Petugas Pawar, Anda
akan menangani misi Jagtap.'
Ya pak.  Saya tahu setiap
sudut dan sudut hutan.
Saya akan memberi tahu Anda
setelah menyusun rencana yang tepat.
Bukan aku, kita.
Kami akan merencanakannya, Pawar.
Kami akan menyeret
Jagtap itu ke kantor polisi.
Ya, Joshi!
Jika kita mempertanyakan Vittal Mane...
- Tidak ada gunanya.
Dia keluar dengan jaminan.
Tuduhan apa yang bisa kita tampar.
Vittal baru saja hadir di TKP.
Jagtap adalah pelaku sebenarnya.
Tapi saya tidak berpikir dia akan
tetap bersembunyi di hutan ini lama.
Dia punya beberapa rencana lain.
Rencana!
Egonya telah terluka.
Dia pasti mendambakan
balas dendam sekarang.
Dia menerobos masuk ke pernikahanku.
Dia... aku akan...
Saya ingin balas dendam.
Ayah, aku ingin balas dendam.
- Hai...
Mengapa Anda berbicara
tentang balas dendam dan lagi?
Bagaimana Anda membalas dendam?
Bagaimana?  Bersembunyi di hutan?
Saya tahu apa yang harus dilakukan
pada ACP itu, saya akan mencakarnya
dan tembak dia hari ini juga.
Bagaimana menurutmu?
Apakah ACP itu menunggumu?
Bodoh!
Jika dia melihatmu,
dia akan menembakmu.
Sampai Virat Chauhan
ada di Gadchiroli
kamu akan tetap di sini.
Apakah Anda ingin saya
bersembunyi seperti tikus terowongan?
saya tidak bisa...
Darahku mendidih... Ayah...
Putramu seperti singa.  Anda tahu
apa yang ingin saya lakukan padanya...
Aku ingin membunuhnya hari ini.
Balas dendam yang tepat atas
penghinaan yang dia sebabkan padamu
bukanlah kematian
tapi kesengsaraan.
Anda akan melihat, Jagtap.
Aku akan mengurangi
dia ke kondisi...
Saya akan mengurangi dia ke suatu kondisi
itu sampai dia mati
dia akan mengingat
Vittal Damodar Mane.
Itu berarti dia akan menargetkan Anda.
Tepat seperti
dia menyerangmu.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin tentang hal itu?
Semua berkat kamu.
Aku punya informan juga.
Saya menunggu panggilan
telepon berikutnya.
Begitu dia menyerang, kekuatan kita
akan menangkap dia
dan antek-anteknya.
Hal ini tidak sesederhana itu.
Jagtap sangat licik.
SAYA...
Munshi, bagaimana hidup?
- Luar biasa!
Sekarang kamu di sini
semuanya akan menjadi luar biasa.
Kami adalah duo yang terkenal.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sai...
Kenapa kamu datang sendirian
setelah kegagalan seperti itu?
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu datang sendirian?
Apa masalahmu?
Mengapa Anda ingin
mengganggu semuanya?
Itu adalah pertemuan yang sangat penting.
- Aku di sini untuk melihat
apa yang ingin kamu bicarakan dengan ayah.
- Itu rahasia.
Anda tahu bajingan itu, Jagtap
sedang berkeliaran dengan bebas.
- Itu karena kamu.
Apakah Anda telah melakukan tugas Anda
dia akan ditangkap
dan aku akan berada di Nagpur bersama ayah.
- Sai!
Apa yang salah denganmu?
Saya hanya memiliki
beberapa hari untuk pensiun.
Mengapa Anda ingin
memfitnah reputasi saya?
Kamu tahu apa!
Anda ditahan.
Ditangkap?  - Ya.
Atas tuduhan apa?
Untuk memata-matai
rapat rahasia polisi.
Saya melihat Anda pergi dengan
mengenakan seragam jadi saya mengerti
bahwa dia pasti telah memanggilmu.
Saya di sini untuk melihat itu.
Aku tidak di sini untuk memata-matai.
Aku tidak memanggilnya ke sini.
Benar!
Lihat, ini terakhir kali...
- Pak
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya.
Maaf pak.  - Tidak, tolong!
Aku membiarkanmu pergi hari ini.
Jika Anda mengulangi ini...
Sai, ayo pergi.
Besar!
Jiwa kakekmu pasti
merasa bangga.
Virat dan Samrat
menempatkan tugas mereka
di atas kebahagiaan mereka.
Patralekha
melakukan ritual untuk suamimu.
Tante
ibu melakukan ritual
ini setiap kali aku pergi.
Mama dimana?
- Mansi ada di kuil Khandoba.
Dia bilang dia tidak bisa melihatmu pergi.
Tante
jadi bagaimana jika ibu tidak ada.
Kamu juga seperti ibuku.
Oleh karena itu, saya
ingin Anda melakukan ritual.
Diberkatilah Anda.
Panjang umur!
Semoga Tuhan memberkati Anda
dengan umur panjang.  Diberkatilah Anda!
Jadilah pemenang!
Apa yang saya katakan
mengapa Brigadir Anda
membatalkan cuti Anda?
Dia menikah kemarin...
- Sonali...
Dia keluar untuk melayani bangsa.
Dia akan memenuhi tugasnya
tidak menunjukkan
emosi tetapi antusiasme.
Saya tahu itu, tetapi bagaimana
Patralekha akan tetap sendirian?
Tante...
Pistol seorang perwira
tentara adalah istri pertamanya.
Patralekha juga harus mendapatkannya
pernah menjadi istri tentara.
Bagaimanapun, dia tidak sendirian.
Benar, Patralekha?
Aku tidak akan meninggalkannya sendirian.
Bahkan kalian semua ada untuknya.
Benar.
Patralekha, turunkan
Samrat sampai bandara.
Tidak, tidak apa-apa.
Mengapa Anda menolak?
Dia akan menghabiskan lebih
banyak waktu dengan Anda.
Dia lelah sekarang.
Karena ada acara
pernikahan dll..
Jadi, saya akan mengatur.
Oke.
Buka pintunya.
Buka.
Ayah...
Awasi terus.  Setiap gerakan
dan Anda akan
menelepon saya segera.
Ingat ini
tidak ada yang harus ragu
bahwa Anda ada di sini.
- Ya pak.  - Bergerak!
Halo...
- Tempat apa ini?
Kenapa kau mengurungku di sini?
Itu adalah rumah yang aman.  Akan lebih
baik jika Anda tinggal di sana sekarang.
Mengapa?  - Untuk keamanan anda.
- Apakah saya tidak aman di rumah?
Tidak, Jagtap dan anak buahnya
melakukan sesuatu yang besar.
Oleh karena itu, tidak tepat
bagi Anda untuk tinggal di rumah.
Ingatlah bahwa Jagtap masuk ke
rumah terakhir kali untuk menculikmu!
Kami tidak ingin
mengambil risiko kali ini.
Kami?  - Ya.
Siapa yang termasuk dalam 'kita'?
Oke!
Saya mengerti.
Siswa IPS favorit Anda,
Virat Chavan, bukan?
Benar!  Kalian berdua
sudah merencanakan ini, kan?
Itu pasti idenya
untuk membuat saya terkunci di sini.
Anda juga menginginkan ini.
Sehingga Anda dapat beroperasi sesuka hati.
Anda juga tidak akan
minum obat, melakukan yoga
atau minum jus pare.
Anda akan duduk
sepanjang hari di kantor polisi.
Benar!  Saya sangat marah dengan Anda.
Sangat marah.  Saya hanya tidak mengerti
bahwa ketika VRS
Anda telah disetujui
dan penggantimu
Tuan Pawar ada di sini
lalu mengapa?
Mengapa Anda ingin menjadi
bagian dari rencana apa pun?
Sai, kita akan
membicarakannya santai.
Tidak, kita akan bicara sekarang.
Kami lebih baik
berangkat ke Nagpur.
Saya harus memenuhi tugas
saya sebelum kita melakukan itu.
Tugas apa yang kamu bicarakan?
Sampai saya menangkap
hewan Jagtap itu
Saya tidak akan pergi.
Kapan Anda
menuliskan rencana ini?
Anda akan menyerahkan tanggung
jawab Anda kepada Tuan Pawar, bukan?
Katakan!  Kapan Anda merencanakan ini?
Besar!  Luar biasa!
Penuhi tugasmu.
Anda tidak memiliki kewajiban terhadap saya.
Sai...
- Kamu mengkhawatirkan keselamatanku.
Bagaimana dengan keselamatan Anda?
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Anda
apa yang akan saya lakukan?
Sai, aku akan baik-baik saja.
Aku memilikimu bersamaku.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Anda membuat saya terkunci.
Anda sangat takut menjadi
putri seorang perwira
adalah sesuatu yang saya tidak pernah tahu.
Saya lelah mendengarkan
tangisan bantuan dari Anda ini.
Sai, aku tidak suka ini.
Jika Anda ikut campur dalam pekerjaan saya...
- Oke.
Kekhawatiran saya sepertinya
mengganggu Anda, bukan?
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Sai, dengar...
"Mungkin butuh waktu
lama bagiku untuk kembali."
'Bicaralah dengan Virat,
kalau-kalau Anda butuh sesuatu.'
'Patralekha juga harus mendapatkan'
'dulu istri tentara.'
'Pokoknya, dia tidak sendirian.'
'Benar, Patralekha.'
"Aku harus memberi tahu Virat segalanya."
Pakhi, saya sedang melakukan
sesuatu, saya akan menelepon Anda nanti.
Oke!  - Virat, dengar...
Setidaknya dia bisa mendengarku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda sedang berbicara
dengan Virat, bukan?
Saya tahu Anda sedang
berbicara dengan Virat.
Tetapi mengapa mengganggu Virat saya?
Jika Anda menyusahkan Virat lagi
Aku akan pergi memberitahu semua orang.
Maka Anda akan ditegur.  Akan menyenangkan.
- Telepon saya.
Akan menyenangkan.
- Telepon saya...
Apa yang telah terjadi?
Jangan menyusahkan adik iparmu.
Dia adalah adik ipar Anda.
Apakah itu?  - Ya.
Apakah Anda adik ipar saya?
- Ya, Kakak ipar Patralekha.
istri Samarat.
Kamu bodoh.  - Kenapa begitu?
Tidak, dia adalah istri Virat.
Devi bodoh.  - Tidak iya.
Sebab, dia adalah istri Samrat.
Tidak, dia adalah istri Virat.
- Mendengarkan.
Dia adalah istri Samrat.
- Lalu mengapa
apakah dia berbicara dengan Virat?
Tanya dia.
Anda berbicara dengan Virat, bukan?
Katakan yang sebenarnya.
Devi, dengar.
- Anda membuatnya mengerti.
Jika dia menyusahkan Viru
saya dengan meneleponnya
Aku tidak akan membiarkannya.
Pembohong.  - Devi, dengar.
Jangan memasukkan kata-katanya ke dalam hati.
Silakan.  - Pembohong...
Lair...
- Jangan khawatir.
Saya akan memberitahu semua orang.
- Mendengarkan.  - Devi!
Tutup Telepon.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pertama, dia mengunci saya di
sini dan menelepon saya lagi dan lagi.
Putuskan sambungan panggilan.
Saya tidak ingin berbicara.
Pembohong!
Patralekha berbohong.  - Devi!
Dia berbohong.
Pembohong...
- Jangan katakan itu, Devi!
Devi, apa yang
dibohongi Patralekha?
Apa yang dibohongi Patralekha?
- Nah, Bu..
Patralekha mengatakan bahwa ..
Devi!
Beri tahu kami apa yang dibohongi Patralekha.
- Ya.
Apa yang dikatakan Patralekha?
Tidak.
Aku tidak akan memberitahumu.
Tapi Patralekha pembohong..
Patralekha adalah pembohong..
Anda seharusnya tidak mengatakan itu.
Karishma!
Bawa Devi ke kamarnya.
Tidak ..
saya tidak akan pergi kemana-mana.
Patralekha adalah pembohong.
Dia berbohong.
Ashwini.  - Ya.
- Apa yang sedang dia bicarakan?
Adik ipar, saya sarankan
mari kita dengarkan
apa yang dia katakan.
Devi.
Baik, tinggalkan.
Adik ipar, beri tahu kami.
Apa yang ingin dia katakan?
Dia tidak mengatakan apa-apa, Sonali.
Adik ipar, Patralekha sedang
berbicara dengan Samrat melalui telepon
dan Devi mengira dia
sedang berbicara dengan Virat.
Bukan?
'Ini adalah takdir yang aneh'
'Bahwa kamu menjadi
menantu keluarga Chavan.'
'Tapi bukan sebagai istri Virat.'
'Sebagai istri Samrat.'
'Aku tidak akan bisa melupakan Virat.
- Anda harus melakukannya, Pakhi.'
'Kenapa kamu tidak
masuk dan mendengarkan'
'dengan nyaman?
- Aku akan membuat teh'
'Jadi saya berpikir untuk bertanya kepada Anda.'
'Tapi tidak apa-apa.
Anda melanjutkan.'
"Aku akan pergi dan memberi tahu Mohit."